丽克・祛斑   
丽尔美双效祛斑


（1）干柿去斑方：干柿子，天天食之，久食有效。功效润心肺，去黑斑。适用于面部黑斑、雀斑。（《普济方》）

文章来源：http://www.quban.org.cn/huangheban/2360.html


（2）桃仁牛奶芝麻糊：核桃仁30克，牛乳300克，豆浆200克，黑芝麻20克。先将核桃仁、黑芝麻放小磨中磨碎，与牛乳、豆浆调匀，放入锅中煮沸，再加白糖适量，每日早晚各吃1小碗。功效润肤悦颜。适用于皮肤黄褐斑及皱纹皮肤。
文章来源：http://www.quban.org.cn/huangheban/2360.html

（4）牛奶核桃饮：牛奶、豆浆、黑芝麻各200克，核桃300克。将核桃、芝麻放入小石磨中；牛奶和豆浆混匀，慢慢倒入小石磨中边倒边磨，磨好后倒入锅内煮沸，后加入少量白糖调味，也可在煮沸时，打入生鸡蛋，边搅边煮。每日1次，每次1小碗。可经常食用。
文章来源：http://www.quban.org.cn/huangheban/2360.html



CE本草雪肌素祛斑霜


前关祛斑散


1、绿豆百合美白汤：将绿豆、赤小豆、百合洗净，用适量清水浸泡半小时。大火煮滚后，改以小火煮到豆熟。依个人喜好，加盐或糖调味皆可。绿豆与百合所含的维生素能使黑色素还原，具有漂白作用。 


3、柠檬冰糖汁：将柠檬榨汁，加冰糖适量，饮用。柠檬中含有丰富的维生素C，100克柠檬汁中所含维生素C可高达50毫克。此外，还含有钙、磷、铁和B族维生素等。常饮柠檬汁不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。


4、牛奶核桃饮：牛奶、豆浆、黑芝麻各200克，核桃300克。将核桃、芝麻放入小石磨中；牛奶和豆浆混匀，慢慢倒入小石磨中边倒边磨，磨好后倒入锅内煮沸，后加入少量白糖调味，也可在煮沸时，打入生鸡蛋，边搅边煮。每日1次，每次1小碗。可经常食用。



　　（1）按摩足太阳膀胱经，由足跟外上行，由上而下刺激5遍。在肝俞、肾俞、脾俞、三焦俞等穴位稍停片刻按揉之。
　　（2）食指指压足小趾外束骨穴。每秒按一次，共按5～10次。
　　（3）在背腰中线督脉部位、由上而下推擦5遍，再以背椎为中线，用手掌分别向左右两旁推擦10遍以上。 


l、应去医院检查。积极治疗原发疾病，疾病痊愈了，黄褐斑也就消失了。
　　2、要增强营养，多吃蔬菜、水果。
　　3、防日晒，慎用各种化妆品。
　　4、注意调节情志，保持愉快的心情;保持充足的睡眠。
　　5、中医认为黄褐斑的形成是机体机能失调的外在表现，在治疗方面主张治病求本，调整机体失调的状态，消除内邪的致病因素，内服中药效果较好。


桃仁牛奶芝麻糊：
　　核桃仁30克、牛奶300毫升、豆浆200毫升、黑芝麻20克。先将核桃仁、黑芝麻放小磨中磨碎，与牛奶、豆浆调匀，放入锅中煮沸，再加白糖适量，每日早晚各吃1小碗。

推荐：大豆甜汤：
　　黄豆、绿豆、赤豆各100克洗净浸泡后混合捣汁，加入适量清水煮沸，用白糖调味做成饮服。每日3次对消除黄褐斑很有功效。 



吃奶糊祛除黄褐斑
　　〔原料〕核桃仁30克，牛乳300克，豆浆200克，黑芝麻20克，白糖适量。
　　〔制作〕先将核桃仁、黑芝麻放小磨中磨碎，然后与牛乳、豆浆调匀，放入锅中煮沸，再加白糖调味即可；也可在煮沸时，打入生鸡蛋，边搅边煮。
　　每日早晚各吃1小碗。可经常食用。 

　　喝山楂饮祛除黄褐斑
　　〔原料〕山楂、橘皮各饮适量；
　　〔制作〕山楂、橘皮加水共煮，待凉，用纱布滤渣取汁加蜂蜜调用。
　　可经常饮用。
　　〔功效〕清除黑斑。适用于面部黑斑、雀斑。 




6、多喝水、多吃蔬菜和水果，如西红柿、黄瓜、草莓、桃等。 




9、避免刺激性的食物：刺激性食物易使皮肤老化。尤其咖啡、可乐、浓茶、香烟、酒等。吃得越多，老化会越快，引致黑色素分子浮在皮肤表面，使黑斑扩大及变黑。


